Корка отол, як мы знялі ў лок, пасля выпуску першага паўнавартаснага роліка,
мы вырашылі зняць другі, бо нам спадабаўся вынік.
Я з Мікітам стэлефанаваўся, пасля чаго мы пачалі дадаць праекту.
Мы вырашылі стварыць плян, зь якім мы будзем працаваць.
Хто будзе ўдзельнічаць? Што будзем здымаць? І гэтак далей.
Пасля да нашых праект падключу з Дарына, і яна пагадзілася зняць сваю роліку.
Мы вырашылі, што 15-га студзеня ў 2 гадзіны збяромся ў інстытут, і пачнем здымку.
Але ў выніку, што я, што Дарына спазніліся.
Са здымка роліка нам дапамагалі хлопцы соцыум, Паша, у якога ўзялі інтэрв'ю,
зняў амаль увесь відэаматэрыял, і Мікіта, якая кіраваў працэсам.
Вядома ж, без мянячых дубль не абышлося.
Я думаю, што я расказваў.
Дзякуй вялікі за дапамогу Дарыне, а таксама Мікіт і Паша.
Падпісвайцеся на падліўку, розум і працяг. Задна і на рабят.
Усе кантакты пазначаны ў апісанні.